Eccoci nel nostro browser preferito di Unity.
Scarichiamo l'editor di Unity e iniziamo.
Get started prevede diversi piani tariffari.
Unity, personal o Unity student sono ottimi per iniziare gratuitamente per uso professionale.
Sono disponibili anche altri piani.
Ho un computer Windows, quindi scaricherò il programma per Windows.
Ho scaricato Unity, apriamo il programma di installazione e proseguiamo con la configurazione.
Una volta completata la configurazione, aprirò Unity Hub.
Unity Hub ci aiuta a installare l'editor di Unity in diverse versioni, se lo desideriamo, e a creare un'area aperta per l'editor di Unity.
progetti.
Creerò un nuovo progetto.
Unity offre molti modelli diversi.
La chiave è che vogliamo usare l'ultima versione di Unity chiamata ELTs.
Questo cambia nel tempo, ma unity mostra chiaramente che questa è la versione che riceve un supporto a lungo termine.
E di solito è l'ultima versione pubblica.
Il modello predefinito che unity mostra.
Ecco il nucleo delle tre D.
Molti MVC sono compatibili con molti di questi template, quindi possiamo scegliere liberamente.
Ma io sceglierò quello di default.
Chiamerò il progetto calcolatrice mini e lo installerò nella mia cartella preferita.
Ogni volta che si crea un nuovo progetto, Unity crea tutti i file di installazione e le dipendenze.
seguendo l'URL fornito nel corso nella sezione Risorse.
Veniamo a GitHub e facciamo clic sul pulsante del codice.
Vogliamo catturare questo URL git che useremo per importare i mini e i VC in unity.
Una volta creato il progetto, Unity si apre e ci offre la visualizzazione di default.
Questo modello viene fornito con una scena di esempio, che è un ottimo punto di partenza.
Apriamo quindi il gestore dei pacchetti e installiamo Mini e VC.
Aggiungiamo un pacchetto dall'URL get incollando l'URL ottenuto da GitHub.
Una volta installato mini NBC, è possibile installare facoltativamente anche i campioni, in particolare quando si ottiene
iniziato.
Consiglio vivamente di farlo.
Potreste scoprire che uno dei campioni è sufficientemente simile agli obiettivi che intendete raggiungere e potete iniziare con
copiarlo e incollarlo o usarlo come riferimento.
Nel nostro caso, non importeremo i campioni, ma lavoreremo da zero.
Con un'eccezione.
Utilizzerò un file modello che potrò copiare e incollare solo per mantenere l'aspetto delle nostre classi coerente e
leggibile.
Il pacchetto della mini NBC viene fornito con un modello.
Lo copierò nella nostra cartella degli asset e lo aprirò utilizzando standard di codifica coerenti o un modello di codifica
come questo è opzionale.
Raccomando a ogni team di considerarlo in base ai propri obiettivi.
Per gli scopi di questa discussione, lo uso solo per mantenere il mio codice coerente e per renderlo più
leggibile per voi.
Copio e incollo questo per iniziare le nuove classi.
Contiene la definizione della classe, un esempio di proprietà, un esempio di campo e altro ancora.
Pensiamo alla struttura dei file del nostro progetto.
Mi piace la cartella delle scene.
Rinominiamo la nostra scena.
Per mia abitudine, creo una cartella di script nelle risorse e creo un editor di runtime e una cartella di test.
all'interno.
Poi, dato che lavoriamo in molti, mi piace creare cartelle dedicate per la mini-struttura come
e una cartella per il modello, il controllore della vista e il servizio.
In questo caso, non creeremo un servizio, ma lascerò la cartella in caso di necessità.
futuro.
L'aggiunta di un servizio ha senso ora.
Configuro la gerarchia della scena e creo il nostro primo script.
La struttura predefinita della scena fornita da Unity prevede una telecamera principale e una luce direzionale.
Personalmente preferisco inserirli in un oggetto di gioco del mondo, in modo da nascondere la complessità.
Ora creiamo un oggetto di gioco per l'esempio stesso.
Questo è il comportamento mono che dà il via al processo.
Gli darò il nome di calcolatrice, mini esempio e gli darò uno script con lo stesso nome.
Ecco il punto di partenza per il nuovo file.
Quando Unity lo creerà, incolleremo il modello di classe e lo aggiorneremo correttamente.
Ecco il file aggiornato.
Diamo un'occhiata.
Gli ho dato uno spazio dei nomi specifico per questo progetto di esempio.
Faccio corrispondere il nome della classe al nome del file e penso al codice necessario per iniziare.
Abbiamo bisogno di un metodo di avvio in cui creare il mini.
Creiamo il file di classe per il Mini e torniamo indietro.
Duplicherò il modello di classe e creerò la classe della calcolatrice mini.
Eccoci nella mini-classe della calcolatrice.
Ora utilizzeremo le prime classi del nostro framework.
Abbiamo la possibilità di scegliere se estendere la classe base del mini MVC o utilizzare un'interfaccia.
Ora, dato che non stiamo utilizzando alcun livello di servizio, ha senso utilizzare un'interfaccia che ci dia più
flessibilità.
Qui implementeremo AI Mini e VC.
Ogni editor di codice lo esprime in modo diverso.
Qui, nel mio editor, appare un ghirigoro rosso che indica che qualcosa non va.
Controllo il menu contestuale perché ho scelto di implementare un'interfaccia, ma non l'ho ancora fatto.
l'implementazione.
L'editor di codice si offre di farlo per me e, man mano che andremo avanti, seguirò questo flusso di lavoro.
Sceglierò di implementare i membri mancanti.
Lascerò tutti selezionati per impostazione predefinita.
Diamo un'occhiata al risultato.
Abbiamo una proprietà inizializzata e alcuni metodi di inizializzazione.
Ora abbiamo abbastanza codice nella calcolatrice mini per tornare all'esempio e completarlo.
Quindi, nell'esempio della calcolatrice mini, nel suo metodo di avvio, termineremo la codifica.
Qui.
Abbiamo creato un'istanza della calcolatrice mini e abbiamo chiamato initialize.
È tutto ciò di cui abbiamo bisogno.
In questo file di esempio, proseguiamo nella classe della calcolatrice mini.
Quindi, dato che vi state abituando a usare il framework mini e VCs, questa è una grande opportunità per prendere
di dare un'occhiata ad altri progetti di esempio per seguire e vedere come è strutturata la struttura.
Ma penserò ad alta voce.
Quello che ci serve dal Mini è sapere di quali preoccupazioni si occuperà.
Quindi dovremo dichiararli, inizializzarli e, se necessario, cablarli.
insieme.
Ora procedo e lo faccio.
Quindi, se non siamo già inizializzati, inizializziamo.
E poi ho inserito alcuni commenti temporanei dove andrà il codice.
Creiamo il modello e il controllore e li inizializziamo.
Forse ricorderete dai progetti di esempio precedenti che, poiché la nostra vista estenderà il comportamento mono
e si troverà nella gerarchia della scena, la imposteremo in modo diverso.
Qui il mio editor di codice indica il colore rosso, il che significa che quelle classi non esistono, quindi andiamo
a crearle.
Ora.
Copio il modello di classe per la struttura di base di ciò che ci serve.
Ho creato le classi per la vista e il controllore del modello.
Diamo un'occhiata.
Ecco la classe del modello.
Ho dato uno spazio dei nomi e aggiornato il titolo della classe, ma non ho ancora aggiunto l'implementazione.
Ecco la classe di visualizzazione della calcolatrice ed ecco la classe del controllore della calcolatrice.
Ora che abbiamo costruito almeno le basi di queste classi.
Torniamo indietro e correggiamo gli errori del compilatore nella mini-classe della calcolatrice.
Abbiamo alcuni errori da risolvere durante la creazione di queste classi.
Ora non può ancora essere localizzato.
Facciamo clic con il pulsante destro del mouse e vediamo che l'editor le riconosce, ma ha bisogno di una dichiarazione using.
Queste classi ora funzionano correttamente, ma mancano di initialize.
Iniziamo a inserire un po' di codice reale in ciascuno di questi file di classe, perché il modello di calcolatrice ha la base
funzionalità.
Estenderemo il modello di base.
Il modello base è dotato di initialize.
Questo è tutto ciò che dobbiamo fare.
Per ora, per il controllore della calcolatrice, vorremo di nuovo qualche funzionalità personalizzata, perché
non stiamo usando un servizio.
A titolo di esempio, potremmo utilizzare il controllore di base e creare un servizio vuoto.
e non ne abbiamo bisogno.
Se si pensa che in futuro si avrà sicuramente bisogno di un servizio a un certo punto.
Non è una cattiva soluzione.
Ma per il bene di questo progetto, poiché sappiamo che non abbiamo bisogno di un servizio in questo momento, utilizzerò un'interfaccia
invece di implementare il mio controllore, scegliendo di implementare i membri mancanti.
Lasciamo le impostazioni predefinite e diamo un'occhiata ai risultati ottenuti.
Inizializza il contesto e alcuni metodi di inizializzazione.
È tutto quello che ci serve per ora.
Man mano che si procede, si aggiungono le implementazioni necessarie, tornando sempre al punto
concetto principale, la calcolatrice Mini, e vedremo qual è il prossimo passo logico per l'implementazione.
Un approccio alternativo potrebbe essere quello di sviluppare completamente il modello e poi la vista.
nel controllore e poi realizzare i mini MVC come passo finale.
Potete procedere in qualsiasi modo vi sembri più sensato, ma per lo scopo di questa discussione, noi
torneremo a questa classe e risolveremo le sfide che si presenteranno.
Sia il modello che il controllore si aspettano un contesto, quindi creiamolo ora passando il codice
questi valori di contesto, credo che abbiamo risolto tutti gli errori del compilatore.
Per ora, torniamo a unity e controlliamo i nostri progressi.
Eccoci in unity senza errori di compilazione.